# 歯と姿勢アプリ Privacy Policy ver1.0.0

株式会社国富開発（以下「当社」といいます。）は、iPad向けアプリケーション「歯と姿勢」（以下「本サービス」といいます。）における、ユーザーについての個人情報を含む利用者情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めます。

## 1.収集する利用者情報及び収集方法

本サービスにおいて当社が収集する利用者情報は、その収集方法に応じて、以下のようなものとなります。

### 1.1. ユーザーからご提供いただく情報
本サービスを利用するために、または本サービスの利用を通じてユーザーからご提供いただく情報は以下のとおりです。

#### 1.1.1. 利用する組織に関する情報

* 組織名
* 氏名
* メールアドレス
* 郵便番号
* 住所
* 電話番号等

### 1.1.2. 入力フォームその他当社が定める方法を通じてユーザーが入力または送信する情報

* 顧客情報

### 1.2. ユーザーが本サービスを利用するにあたって、当社が収集する情報
当社は、本サービスへのアクセス状況やそのご利用方法に関する情報を収集することがあります。これには以下の情報が含まれます。

* 操作ログ
* エラーログ
* サーバーアクセスログ

## 2. 利用目的

本サービスのサービス提供にかかわる利用者情報の具体的な利用目的は以下のとおりです。

* ユーザー認証のため
* ユーザー設定の記録のため
* 技術的なサポートのため
* ユーザーのトラフィック測定及び行動測定のため

## 3. 通知・公表または同意取得の方法、利用中止要請の方法
ユーザーは、本サービスの所定の設定を行うことにより、利用者情報の全部または一部についてその収集又は利用の停止を求めることができ、この場合、当社は速やかに、当社の定めるところに従い、その利用を停止します。なお利用者情報の項目によっては、その収集または利用が本サービスの前提となるため、当社所定の方法により本サービスを退会した場合に限り、当社はその収集又は利用を停止します。

## 4. 第三者提供
当社は、利用者情報のうち、個人情報については、あらかじめユーザーの同意を得ないで、第三者に提供しません。但し、次に掲げる必要があり第三者に提供する場合はこの限りではありません。

* 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合
* 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合
* 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ユーザーの同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合
* その他、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）その他の法令で認められる場合

## 5. 安全管理措置
個人情報への不正アクセス、個人情報の漏えい、滅失、又はき損の予防及び是正のため、当社内において規程を整備し安全対策に努めます。以上の目的を達するため、当社は以下の措置を講じています。

### 5.1. 基本方針の策定
個人情報・個人データの適正な取扱いのため、情報セキュリティ基本方針を策定しています。

### 5.2. 組織的安全管理措置
* 個人情報保護に関する取り組みを推進する管理者を任命

### 5.3. 人的安全管理措置
* 国家資格「情報処理安全確保支援士」所持者による継続的な情報セキュリティ教育の実施

### 5.4. 物理的安全管理措置
* 作業場所への入退室制限の実施

### 5.5. 技術的安全管理措置
* パスワードの暗号化
* アクセス制御を実施し、必要最小限の担当者のみに個人情報へのアクセスを許可
* ウイルス対策ソフトを導入し、外的な脅威から保護

## 6. 共同利用
当社は、ユーザーの個人情報を共同利用しません。

## 7.開示・訂正・利用停止請求について

### 7.1. 開示請求
当社は、ユーザーから、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、ユーザーご本人からのご請求であることを確認の上で、ユーザーに対し、遅滞なく開示を行います

### 7.2. 訂正請求
開示を受けた個人情報について、内容が事実でないと思ったときは、訂正を請求することができます。

### 7.3. 利用停止請求
開示を受けた個人情報について、不適法な取得や利用又は提供が行われていると思ったときは、利用停止（消去、利用・提供の停止）を請求することができます。


## 8.プライバシーポリシーの変更手続
当社は、利用者情報の取り扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に務めるものとし、必要に応じて本ポリシーを変更することがあります。その場合、ユーザーに対しては当社規定の方法により通知するものとします。ただし、法令上ユーザーの同意が必要となるような内容の変更の場合は、当社所定の方法により事前に同意を得るものとします。

## 9. お問い合わせ窓口
ご意見、ご質問、苦情のお申出その他利用者情報の取扱いに関するお問い合わせは、下記メールアドレスまでお願いいたします。


株式会社国富開発

問合せ担当：info@kokufu.dev

以上

【2024年2月12日制定】
