# 歯と姿勢アプリ サービス利用規約
歯と姿勢アプリ サービス利用規約（以下、「本規約」といいます。）は、株式会社国富開発（以下、「当社」といいます。）が提供する「歯と姿勢」（以下、「本アプリ」といいます。）の提供条件等を定めるものです。本アプリのご利用にあたっては、本規約にご了承の上、ご利用ください。お客様が本アプリのご利用を開始された場合、当社はお客様が本規約に同意されたものとみなします。

## 第１条（本アプリの概要）
本アプリは、以下の機能をご利用できます。

1. お客様の顧客のデータを管理できます。
2. お客様の顧客の立ち姿の写真をアップロードすることで、AIが姿勢タイプを推定し、計測結果を描画および数値化します。

## 第2条（本アプリ利用上のご注意）
本アプリの対応機種はiPadのみです。対応するiPadの機種や仕様は別途当社が定める通りとします。

## 第３条（利用料金等）
1. 本アプリの利用料金は、基本無料です。ただし機能に制限がかかっております。詳しい機能と価格については別途当社が定める通りとします。
2. iPadの機器代金、本アプリのダウンロードや、本アプリ利用時に発生する通信費用については別途、お客様負担となります。

## 第4条（本アプリの利用契約の成立）
1. 当社は本アプリの初期画面に本規約を明示します。
2. お客様が本アプリの利用を開始した時に、お客様と当社の間で、利用契約が成立するものとします。

## 第5条（利用解除）
当社は、次の各号のいずれかに該当する場合、お客様に対し事前の通知なく、本アプリの全て又は一部の機能の提供を停止又は中止し、本アプリの利用契約を解除することができるものとします。

## 第6条（権利帰属）
本サービスを通じて提供される画像、情報及び本アプリに関する、著作権、商標権を含む一切の権利は、当社又は当該権利を有する第三者に帰属します。

## 第7条（禁止事項）

1. お客様は、本アプリを利用する目的以外でアプリ使用又は利用してはならないものとします。
2. お客様は、本アプリの改変、リバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブル、又はその他の方法により、本アプリのソースコードの抽出を行ってはならないものとします。
3. お客様は、本アプリの全部または一部を、有償、無償を問わず、第三者に対して販売、譲渡、貸与、公衆送信もしくは、利用許諾を行い、又は処分をしてはならないものとします。
4. お客様は、当社指定の設備に無権限でアクセスすることもしくは過度な負担を与えること、本アプリの提供を不能にすること、その他本アプリの提供もしくは運営に支障を与えること又はそれらのおそれのある行為を行わないものとします。
5. お客様は、当社が本アプリを必要に応じ、お客様への予告なく変更できることを認識し、これに同意するものとします。
6. お客様は、本アプリの使用にあたり、第三者から同意なく得た情報をアップロードしてはなりません。
7.上記行為が発覚した場合、当社からの通告なしに本サービスの利用停止および損害賠償を請求するものとします。

## 第8条（サービス内容の変更）
1．当社は、お客様に対し事前に何ら通知を行うことなく、本サービスの提供内容や特典等の内容を変更することができるものとします。
2．当社は、事前に通知を行う事なく、サービスの変更やバグの改修の為に不定期で本アプリのアップデートを行う場合があります。

## 第9条（サービスの停止等）
1．当社は、システムの保守点検、不可抗力、又は本サービスの運営状況その他の事情により、技術的に提供することが不可能な事由が発生した場合、お客様に対し事前に何ら通知を行うことなく、本サービスの全部、又は一部の提供を停止又は中止することができるものとします。
2．当社は、前項に基づき当社が行った措置によりお客様に生じた損害について、一切の責任を負いません。


## 第10条（サービスの廃止等）
本アプリが提供するサービスを何らかの原因で廃止する場合、２か月前にアプリ内において通知するものとします。

## 第11条（個人情報の取り扱い）
当社がお預かりした個人情報について、以下のとおり適正かつ安全に管理・運用することに努めます。

本サービスのサービス提供にかかわる利用者情報の具体的な利用目的は以下のとおりです。

* ユーザー認証のため
* ユーザー設定の記録のため
* 技術的なサポートのため
* ユーザーのトラフィック測定及び行動測定のため

通知・公表または同意取得の方法、利用中止要請の方法

ユーザーは、本サービスの所定の設定を行うことにより、利用者情報の全部または一部についてその収集又は利用の停止を求めることができ、この場合、当社は速やかに、当社の定めるところに従い、その利用を停止します。なお利用者情報の項目によっては、その収集または利用が本サービスの前提となるため、当社所定の方法により本サービスを退会した場合に限り、当社はその収集又は利用を停止します。

第三者提供

当社は、利用者情報のうち、個人情報については、あらかじめユーザーの同意を得ないで、第三者に提供しません。但し、次に掲げる必要があり第三者に提供する場合はこの限りではありません。

* 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合
* 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合
* 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ユーザーの同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合
* その他、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）その他の法令で認められる場合

開示請求

貴殿の個人情報について、ご本人には、開示・訂正・削除・利用停止を請求する権利があります。

## 第12条（損害賠償）
1．お客様は、本サービスの利用に関し、自己の責めに帰すべき事由により当社、又はその他の第三者に対して損害を与えた場合、これを賠償する責任を負うものとします。
2．お客様は、本サービスの利用におけるお客様に責任のある事由により、他の利用者又はその他の第三者から、クレームや請求を受け、又は紛争が生じた場合は自己の責任と費用負担でこれを解決するものとします。

## 第13条（免責）
1．当社は、当社の故意又は重過失による場合を除き、当社による本サービスの提供の廃止、停止、利用不能又は変更等、お客様が本サービスを利用したこと、又は利用できなかったことによりお客様に生じた損害について、付随的損害、間接損害、特別損害、将来の損害及び逸失利益にかかる損害又は費用については、賠償する責任を一切負わないものとします。
2．お客様による本アプリを利用する電子機器の紛失・盗難・不正利用等により、本サービスへの不正な利用が発生したことにより、お客様に損害もしくは不利益が生じたとしても、当社は一切責任を負わないものとします。
3．スマートフォンの特性上、電波状況等により、本サービスが正常にご利用いただけない場合がありますので、あらかじめご了承願います。お客様のご利用される通信サービスの通信障害やお客様のネットワーク状況により本サービスをご利用できない場合、当社はその責任を負わないものとします。

## 第14条（権利の譲渡等）
お客様は、当社の書面による事前の承諾なく、本サービスの利用契約上の地位又は権利もしくは義務につき、第三者に対し、譲渡、移転、共有、その他の処分をすることはできません。

## 第15条（準拠法・裁判管轄）
1．本サービスの利用並びに本規約の適用及び解釈は、日本法に準拠するものとします。
2．お客様は、当社との間で本サービス又は本規約について訴訟の必要が生じた場合、名古屋地方裁判所、又は名古屋簡易裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とすることに合意するものとします。

## 第16条（本規約の変更等）
本規約の内容は、当社の都合により、お客様へ事前の通知なしに変更することができるものとします。本規約を変更した場合、当社は変更後の内容を本アプリ等に掲載するものとし、お客様はこれを確認するものとします。なお、お客様が変更後に本サービスを利用したことをもって、変更後の本規約に同意したものとみなします。
